와이어프레임
1. 게임 시작 화면에서 게임 시작 버튼을 누르면 TV 화면이 띄워짐. 
- TV 화면 : 센틸 주식회사에서 애슈번의 철거를 앞두고 사연을 설명. 
: 애슈번은 약 20년전 발생한 화재사고 이후 폐쇄됨. 마을을 복구하기 위해 회사에 남아있는 당시의 마을 데이터를 가져오는 임무를 맡음.
: 헤드셋에 대한 설명도 TV 화면에서 진행됨. 헤드셋 기능은 손전등, 소음링이 있음. 
: 소음링 : 소리가 나는 곳의 방향을 표시해줌. 같은 헤드셋끼리의 소리는 "초록색" 으로 표시됨. -> 텍스트에서 초록색 강조
2. TV 화면에서 설명 끝나면 Container Box(Scene) 로 화면 전환, 시작


<회사>
회사 지침대로 로비로 들어왔으나 다른 공간(예시: 2층이나 지하)으로 출입이 불가함.
이때 첫 소음 관리자가 나옴. 소음 관리자는 Corp_Lobby 의 오른쪽 맨 윗방에 있음. 
- 첫 소음관리자를 만났을 때 연출 : Nathan과 Grant 의 대화 활성화(대충 "저게...뭐야?" 이런식으로. 말소리를 들은 소음 관리자가 쫒아오면 "도망쳐!" 이런식의 대화)
- 소음 관리자를 만나는 순간 키 입력 안 먹히고 자동으로 회사 밖으로 도망치는 연출
- 도망쳐 나오면 화재사고였으니 병원으로 가서 기록이 남아있는지 확인하러 가자는 대화를 함.
- 이후 키 입력 복원


<병원>
병원에 들어오면 대화 활성화 : 
병원에서 나왔을 때 대화 활성화 : 대충 경찰서에서 기록을 찾아보자는 내용 


<경찰서>
1. 경찰서에 들어오면 대화 활성화 :
2. 왼쪽 기록 보관실에서 그 동안 센틸로 인해 발생했던 사건 파일들을 발견함. 하지만 센틸의 자본에 의해 덮여진 사건들임.
- 왼쪽 기록 보관실에서 2의 사건 파일들을 발견한 후 대화 활성화 : 대충 센틸의 악행에 대해 알 수 있는 대화들.
3. 오른쪽 기록 보관실 안쪽에서 마지막 화재 당시의 신고 기록들을 발견함. 
- 오른쪽 기록 보관실에서 3의 사건 파일들을 발견한 후 대화 활성화 : 주유소에서 가장 많은 신고가 들어왔다는 내용의 대화. 
4. 경찰서를 나오면 대화 활성화 : 주유소에 가보자는 내용의 대화.


<주유소>
1. 주유소에서 몬스터 처음으로 만남(한마리) 후 대화 활성화 : 아까 봤던 괴물 이라는 내용의 대화. 그 이후 괴물이 소리에 반응하는 것 같다는 느낌의 대화.
2. 몬스터가 대화를 듣고 조금씩 움직임. 다시 대화 활성화 : 몬스터가 있던 곳 근처의 시체에서 반짝이는 무언가를 발견했다는 대화. -> Grant가 유도하겠다고 하고 Nathan 이 가서 확인해 본다는 대화.
3. Nathan이 키 카드 습득 후 Grant와 일정 거리 이하로 가까워지면 대화 활성화 : 습득한게 센틸 키카드인 것 같다는 내용의 대화. 기존의 잠겨있던 2층을 갈 수 있을것 같다는 대화를 하고 회사로 가자는 내용의 대화.


<회사2>
1. 회사 2층으로 가니 책상에서 숨겨진 지하 시설의 존재를 알게 됨. 이후 대화 활성화 : 로비에서는 지하로 내려가는 방법이 없었다는 내용의 대화. 내려갈 방법을 찾아보자는 대화.
2. 찾아보다가 엘리베이터 발견 이후 대화 활성화 : 망가져 있다는 내용의 대화. Grant가 본인의 능력을 이용해서 고치겠다고 함. Nathan 은 그동안 다른 문서들 찾아보겠다고 함.
3. Nathan이 돌아다니다가 책장에서 소음 관리 시스템에 대한 문서를 접함 / Grant는 미니게임 형식으로 엘리베이터를 고침
- 소음 관리 시스템 : /docs/스토리.md 의 "비밀 실험" 에 관한 내용
4. 소음 관리 시스템에 대한 문서를 접하기 전에 Grant 의 엘리베이터 수리가 먼저 끝나면, 수리가 끝나도 이동 불가 및 대화 활성화 : 출발하기 전에 더 자세한 정보를 찾아보고 가자는 내용의 대화.
5. 소음 관리 시스템에 대한 문서를 접하면 엘리베이터 활성화 및 지하로 이동 가능

<격납고>
격납고에 도착하니 비활성화된 소음 관리자들이 엄청 많음
1. 격납고에 도착하고 대화 활성화 : 아까도 그렇고(Nathan 과 Grant 는 이 괴물을 만나긴 했지만 뭔지는 모르는 상황)이 괴물들은 대체 뭔가에 대한 내용 / Grant는 격납고 전력을 복구하고 Nathan 은 사무실 책상을 뒤져보기로 함.
2. Nathan은 사무실 책상을 뒤지면서 버튼을 발견하고 대화 활성화 : 버튼을 누른 후 Grant 에게 변화가 없는지 물어봄. 
3. Grant는 문이 열린 방에 들어가서 전력을 복귀하러 감. 엘리베이터 고칠 때와 같은 미니게임. 미니 게임이 끝나도 Nathan 이 소음 관리자에 대한 문서를 보지 않으면 전력이 복구되지 않음. 
4. Nathan 은 버튼을 누른 직후 소음 관리자에 대한 문서를 보게 됨.
- 소음 관리자에 대한 문서 : 소음 관리자가 뭔지, 소음 관리자의 특징에 대한 문서. 마지막에 소음 관리자의 오류를 대비해 시청 3층에 소음 관리자 전부를 끌 수 있는 장치를 만들어 놨다는 문서
5. Grant의 전력 복구 미니게임 + Nathan 의 소음 관리자에 대한 문서 확인 조건이 완료되면 전력이 복구되고 소음 관리자가 활성화됨.
6. 활성화된 엄청 많은 수의 소음 관리자들이 Nathan과 Grant 에게 다가옴. 대화 활성화 : 격납고 문 밖으로 도망치자는 내용. 


<시청>
1. 시청에 들어오면 1층에는 아무것도 없음. 대화 활성화 : 3층의 소음 관리자를 전부 끌 수 있는 장치가 있다는 걸 환기시키는 대화 내용.
2. 2층에 올라감. 대화 활성화 : 소음 관리자가 많으니 웅크려서 다녀야 될 것 같다는 내용. 
-> 웅크려서 다니지 않으면 바로 소음 관리자가 쫓아옴.
3. 3층의 맵 중앙에 장치를 가동 시키면 스크린 활성화 : 과거 사고의 진실을 보여줌. (소음 관리자가 오작동 해서 주민들을 학살한 내용) 양심의 가책을 느낀 센틸 직원 중 한 명이 이 장치에 진실을 알리는 영상을 전송해 놓은 것임. 

---------게임 엔딩------------